连接到可怕的云服务器您好，欢迎使用GUI和Web
浏览器每两周一次的通话时间为20年5月19日20
录音将看到我看到杰西卡·玉host
第一件，也许第二件，杰西卡，你想直接跳到那个哦吗？
哦，是的，我把这些像一个半星期的鬼魂一样放在了这些笔记中
并没有忘记，显然他们达到了目的，是的，所以我建立了一个
基本上是ipfs桌面比较的指标仪表板
和Web UI在许多不同的事情上确实触发了
星期三，它是通过电子邮件发送的最新统计信息的缩写版
就像是一个巨大的图像，所以您所看到的实际上只是其中的一部分
统计数据，因为我是所有统计数据的巨像，就像
如果您没有收到此星期三的电子邮件，则完全无法阅读
如果您不参加此通话的每个人都应该在上周三收到一个
让我知道，我将确保您被添加到该发行列表中
到目前为止，没有什么比这完全令人惊讶的了
它指出的一点是，如果您
看看它的安装次数与​​会话数，所以这真的是关于
您知道经常使用的人像大多数人一样升级了
已经升级了，我不是，我今天早上没有检查，但是升级率是
庞大，然后您就知道了所有这些人，后来又下载了台式机
有几次，再也没有运行过，所以这是一个非常不同的观点
这些指标取决于您查看的参数，但是um
看一看，那里有很多有趣的东西，第二个是
我也要感谢Dietrich帮助我证明了这一点，因此我做了一些调整
IP FS网站的安装部分仅基于一些内容，
我看到的弃置率，例如台式机中的保留率，
Web UI指标，我认为您肯定会遇到这种情况
我们已经知道人们只是为了娱乐而下载了这个东西
并没有真正知道它在做什么，然后您就知道了一点点的玩法
并意识到它不能满足他们的需求或无法解释他们的需求，因此
小调整，我不怀疑我不希望看到
保留指标，但确实更改了ipfs安装部分的语言
认为IO只是为了让您更清楚地知道做什么工作或可能要下载的人
如此有趣的是，看看这是否可以做任何事情，除了它
是时候这些是我的，我不知道谁在做设计，我想
没关系，所以这是一种快速的PSA，也许我会显示我的屏幕
也许这次可以用是是是好的所以我会很简短
我们在下一个版本中以0.5启用了子域网关，并在下一个版本中引入了该子域网关
我们一直在考虑将go ipfs切换为新的密钥格式，即EDD
-我认为-到255 19是的，所以问题是钥匙小得多，它是如此之小
可以容纳在CID中，所以我们要从键开始一行，问题是
密钥是2个字符，超出了DNS中单个标签的限制，因此就像
DNS规范的严格限制，很多地方实际实施了该规范
这意味着您无法ping域
它有两个长段，所以会有一个设计
开会弄清楚什么是像我们这样探测的最佳处理方式
可能可以为此特定对象找到自定义表示形式
要点在于，我们希望默认IP和s密钥能很好地工作
子域，但与此同时我们不想引入任何内容
不想舔任何从Web浏览器上下文到我们的抽象
尤其是Lib p2p的堆栈，它不必担心类似的事情
所以我在这里多写了一些想法，我们将如何解决它，而不仅仅是为了
特定的密钥类型，但是如果您使用sha-512，请参阅ID的详细信息，例如
它超长，甚至比键还长，并且有相同的问题
所以我们需要一个通用的修复程序，然后我们可能会或可能不会有一个特定的修复程序
键，因此，如果您有兴趣加入该电话，请在此处添加自己
列表，我将向您发送邀请，就在这方面，另外一个
也来自我，所以一堆开发URI计划获得了IANA的批准，这是一个
与agalya一起工作的一部分，以获取浏览器的协议处理程序
扩展到比我们已经有用得多的程度
在Firefox中没有铬元素，因此我们想推送
跨供应商的边界，就像通用方法一样，不仅可以使用
IP事务，但是所有项目，所以在这里和我这里都很酷
好吧，我把它弄坏了吗？我们可以看到它，我们写的整个浏览器都很完美，所以
它很小，但这是交易网络，这是
ipfs IP NS，我相信在很长的地方也有点
简短的讲，我们获得了ipfs IP NS d网站，而在此期间，我们也得到了
相信安全盾牌也是如此，这意味着这是第一次
协议实验室刚刚在我们的页面上列出是，并且它被多次列出
是的，我想是的，是的，是的，所以这很酷，这意味着它正式
正式化，您可以在使用协议处理程序的地方使用这些协议处理程序
预计将由Ayana注册，这是我们工作的一部分，因为如果
有人想跟进下一步，将这些关键的新功能列为白名单
Web API中的协议方案称为注册协议处理程序，实际上
现在只准备重定向API，但这就像获得它们的第一步
在没有网络类前缀的情况下工作，那么下一个里程碑将是
使用该API并使其在网络浏览器中执行时更加强大
网络浏览器扩展上下文，例如，因为伴随将是
能够使用它在铬中以及将来的某个时点注册处理程序
我们想要一个协议处理程序，其中包含浏览器扩展或页面
能够注入任意字节的字节响应
类似于服务员的工作方式，否则我们将看到
但这是这项工作的总体方向，而注视你的眼睛是
第一步，我想如果您有任何疑问的话，就可以达到这个psi
问我们是否可以搬到几乎装运的地方，所以基本上被刺穿了
相关的几乎发货的东西，所以基本上刺穿了我们最初的
努力完全在编码方面完成了一点，我们一切都完成了
并合并到0.28分支之间，这基本上包括
地址簿的原始工作以及其他一些东西
是最初的内窥镜，它是元元数据启动，还包括数据
所有人的坚持，所以基本上现在，哦，基本上，我们谈论的另一件事
早些时候关于在存储对等项时具有针对这些改进的指标
数据，然后重新启动，看看将连接多长时间
对于所有同行来说，这还没有完成，因为基本上我们想使用
为此进行测试，否则这将只是我笔记本电脑中的一项关键测试
但我们仍在等待对Jason浏览器说明的支持，因此
基本上，我有点推迟，直到Google作为支持，所以这会
进来吧，我会建议你无论如何都要进行一次曲棍球快速测试
在当地，所以你得到一个球场人物，因为雨果将无法工作
一段时间以来，我认为您可能会等一会儿，所以我
将确保我们在费城人之前拥有，所以这将进入血脂
正如我所说的将其发布为0.28，所以我们将所有这些以及其他内容进行了合并
关于上周的这个发行版，雅各布本周也要上映，所以我们
计划在下周初发布候选版本
同时，我们正在失去我所拥有的脂质方面的能量
主要将其集成到jessup FS中，基本上就完成了
Alex正在进行的位交换更新周围有一个障碍，我
不要预见任何进一步的障碍，所以希望我们会在下一个中得到
gen首次发布，就在啤酒店，然后我还添加了另一个
以下是要点，并且从不收费，所以基本上不会是最初的
我的季度计划将在那里进行，
没有完成的穿孔器，然后我将为多规格工作
其他对这里得分的信心，这基本上是下一步
他们在其中以脂质命名的商店称为穿孔器v2，该商店也曾经
在他们这边会改善很多
一般啤酒的连通性的拨号性能，但这会
需要很长时间，直到我们到达终点并达成共识
团队，并考虑到Jacob现在在浏览器上下文中的可用性很低
基本上我和他谈过，我建议我应该集中精力
在更多的事情上，我们在瑰丽的背景中获得了更直接的价值，因此
基本上我们已经达成一致，我应该在蜜罐协议上工作
现在，基本上，我将有关该问题的注释链接到哪里
落后于信息，但对于你们中的那些人基本上不了解自由手
谁是可以进行一般对等发现的协议，并且我们
可以用于引导目的还是实时对等发现
和不同的特定于应用程序的路由，基本上这将在
分散式时尚，而不是F，因为我们目前拥有WebRTC
服务器和WebSocket启动服务器（用于启动器启动服务器，以及所有其他启动器）
基本上会使用户感到困惑的事情，以及
基本上，我确实做了些小改动就再次发明了轮子
他们和所有这些人的基础设施，我们基本上只是统一了所有
这些，并使用了依赖协议和秘密中继来实现连接和
与此同时，我也希望为浏览器用户创建适当的文档，以便
我们终于可以继续处理有关星型服务器的所有困惑，现在
这些话现在我们设置好了，基本上有了一个更友好的
浏览器用户的环境，是这样
我有一个超级快速的问题，以防有人想阅读像胡同一样的东西
p2p规格我刚刚添加了两个规格，哦，天哪，我现在把它丢了
因此，我在Lippe上添加了指向规格的工具链接，以作为规格报告之一
集合点，一个用于接力赛，所以这将基于每个人或
是那些规格已过期的规格，而规格是最新的渲染器
因为基本上还没有实施，但仍有工作
前一段时间从签证处获得了公关，但我认为那时候您会转向
其他的东西，基本上已经停滞了大约一年左右
我认为Jess将是该规范的第一个实现，如果有的话
根据我们正在做的工作以及是否有需要进行更新
要进行更改，我们将与Visio讨论并进行更新，但现在我看到了
最好的事实来源，是有意义的，尤其是在浏览器上下文中
将会是下一个用户中最杰出的用户表示祝贺
登陆所有纯先生，PDP拥有的所有书籍
的书籍显然都表示祝贺，让图书馆成为现实，我
认为这在某些情况下就像在Reichle评级中工作一样
看着是什么，我想他是关于我的，我想如果我提到那件事，但是有
有关计划的注释中的链接到日落之星服务器，因此就像超级
大概是从含水层项目开始时开始的长弧线
那些像运行专业网页浏览器的临时措施一样，我们
仍然在使用它们，所以这是最终做正确的事的计划
我看到皱纹又回来了，那很好，因为我快没东西了
我可以说停下来
这是完美的完美，这是当前主题转移的想法Destin好吧，是的，所以
我们应该把一个独立的，带有盘子的专业桌面放在最重要的位置
他们以0.5的速度哇，这是板块的主要来源，很快
也许我们还需要另一个更新，因为我们有很多重要的
用户一直在建设中，可能还有其他类似的上诉人
问题，所以我可能需要稍后与Lydell进行更深入的探讨，但我们确实
应该在下一个版本中标榜您的用户，您的用户不会再次得到它，所以我
我想我的优先事项可能是潜在的更新功能
并尝试使其工作100％，并增加日志和错误的数量
平板特征中的伐木，我们可以祈祷有多少其他确切的烧蚀
还有多少其他用户正在及时更新，但尚未选择完成
以及所有可能是[音乐]的信息
所以基本上这是今年第一发行的超级发行版，您没有
今年已经是一个很大的年份了，但是11.1使得一切变得更简单了，
然后我基本上独自部署了这个，因为Lytle做了一个
编写所有内容的好工作，不会再因发行而困扰他
首先是第一个单独发行，基本上，下一个主题也是我的，所以我可以
保持进展状态，我几乎可以进入文件上传字段
反馈和所有重要的注释，我已经回答了您的反馈，并且
向您发送一些视频，我要打开我的屏幕，那里没有黑屏
也许我应该降低分辨率，因为我认为这是
参加派对40p
我们只是切换他们需要
现在好些了，我的情况真糟糕，我无法直接告诉我掌声
您遇到的所有问题，因为有一个错误，我认为这是我真正需要的
找出问题所在，并感谢您的协助
问题出在两个不直接提供反馈的基数捆绑器中
当这个或改变时，当我们有很多这样的变化时，进展是
被很多次改变，它解释了像捆绑所有的模糊
团队，只是稍后提供反馈，因此当我们实际要告诉
我们在那里成长的进步我们无法做到，因为它有太多
更改，另一个也是文件上传内存并直接进行认证
显示，因此我们需要进行更改以使之正常工作，但是它说明了如何
我导入了许多文件，我认为它开始崩溃了，因为我已经
在做之前先将其折叠，现在将其保存在这里，我需要思考
这里和这里之间的罚款，因为这个有十进制的情况，这一个
除了可以，我不会给你看
看到这个，您可能会崩溃，然后将其清理掉即可继续上传内容
文件已经像这样，我们将在这里看到悬挂的悬挂式窗户
创新的表现在那里，您可以看到我的记忆呈指数级增长
增长，这现在是一个问题，但我希望我们能尽快得到我们的快速发展
大家的快速稻草投票，因为我们在
关于是否值得大量工作的线索，就像您注意到的那样
手册词，我不能发音，没有，所有这些都很好，应该是
通用文件图标，其中没有任何相似的单词线
纸毫米-我们讨论了所需的工作量，并试图
附加正确的文件图标，在此阶段，我倾向于仅具有
对话中所有内容的通用空白纸
为了将其掌握在人们的手中，但是由于数量众多
我们房间里的人我想我会看看这个房间里是否有人反对
嗯，我要把它当作不，是的
是的，这就是我的意思，我的意思是说最终就像我们
专注于那个细节水平，如果它与正确的匹配，那将是非常酷的
图标，但是嗯，我想只是通用文件夹或通用文件图标
我会在问题中记下这一点，谢谢拉斐尔（Raphael），意思是
是的，所以上载了一些东西，因为我们已经谈论过这个
所以从长远来看，我们会拥有合法的进度条，但我们不会
您能知道拉斐尔（Raphael）刚过去的原因，但通常是因为
很多很多很多文件传输速度是如此之快以至于
像这样的短消息，所以我认为我认为这是一个很酷的主意，但我可能会除非
您对它充满热情，直到我们做到这一点为止
在这里我们可以像合法的进度条一样有一个进度条，所以它是不确定的
现在，但是现在是不确定的，最终它将是真实的，但是它在
最起码，如果我能提一提的话，事情正在发生，真是太酷了
事情是下一个项目，我想我们可能醒了，我想我们跳过了两秒钟，
答应你们所有人讨厌您为什么讨厌同伴莱昂内尔二世（Lionel II）没有添加
您所做的事情，使之成为即将到来的同伴的变化
释放，但是您切断了Veda，您真的快要切断稳定器了
是的，我认为我所做的就像Firefox一样大尺寸缩小
它是10，现在是2兆字节，这太荒谬了
基本上我检查了Firefox和
铬，我去除了所有东西，就像我认为的一样
我喜欢的类型，我已经将这项工作合并到您做过的同伴偏好中
我今天将取得更好的成绩，以后可能会有一个稳定的变更套件
因此，偏好设置现在在其自己的标签中打开，因此它们的外观不会有所不同
丑陋取决于您使用的浏览器，并且到今天凌晨，
现在反应灵敏，我取决于每天要进行的最终裁切
docs eda进入非Beta测试阶段，我也许可以对欢迎词进行改进
屏幕上似乎没有什么意义，如果
这些网址都会在我们执行后的两天后发生变化，所以我会在
至少我至少要有一个PR，然后我们才能讨论什么
进入欢迎屏幕，但如果Doc的斗鱼，我们可能不想合并
截止发布时尚未正式启动
可能很好，哦，可以了，伊拉克李，仅此而已
是的，所以我确实部分研究了他们的大文件上传内存增长问题
因为这与我将要面对的工作有关
像罗莎（Rosa）工这样的人搬家的好消息是Web平台实际上能够
处理流媒体场地目前是宜家的杰里斯（Jerris IKEA）对
通过管道中发生的所有规范化来做到这一点
一些属性，这就是为什么它需要结束调查天，但是可以解决的问题
对于本实验，我们可以做一件事，我注意到我认为可能
值得强调，尽管我不确定这在我中会说得多么普遍
正在上传巨大的文件，我知道整个大小与整个库
就像我认为在网络用户界面中，我们显示两种尺寸，一种是总尺寸，另一种是总尺寸
您正在查看的特定内容，而我最终得到的是特定的Singh
比它们的全尺寸小，我不认为这是因为这些东西
因为重复数据删除是有意义的，但我觉得也许这是我们
可以在UI中更好地强调，并解释为什么可能会出现这种情况
因为这是积极的，所以我写了一个不加油的提议
我认为上周或两周前我谈到的Rose浏览器上下文
猜猜它在注释中，您可以提供反馈，因为它
我将其发布到讨论组以征求反馈意见将非常有帮助
来自社区，它将在新闻通讯中
下周我将要谈论的三本关于纺织的书实际上很重要
从他们那里获得直接反馈，因为我知道他们是最大的用户或
在浏览器中使用它是的，所以我想要的东西我想我也最终
调查我们是否将跨浏览器的节点共享IP，
浏览上下文必须是共享配置器
这意味着必须在配置上达成两点共识，我认为这
一个问题实际上是，一旦浏览器开始发货，浏览器便无法解决这个问题
在本机中，那么我的PFS的用户将无法说出什么配置
他们想使用它会为他们提供特定的产品而感到自豪
配置，所以他也是纺织桌面之前出现的问题
和激进的和Web UI肯定存在于Web UI上，我保留了一些所有内容
ipfs指出，我们不能仅仅依靠您的电池寿命和
拥有最适合您的环境的配置是很有意义的
并希望我们能达到那里，增量II我做了一个
初步分析他们拥有的配置选项
认为其中一些可以托管到特定的API调用中
其他人也许没有，但我们需要弄清楚我认为还有一个
事情说谁负责很重要，我最好应该是
决定其中一些配置选项还是用户这个决定
并以不同的方式对待他们将是很重要的一句话，因此，如果您关心
这并希望对您有所帮助，请转到我链接到的问题，这将
是一种帮助的方式，是的，可能坐着的东西哦，是的，我现在也
与纺织三本书和其他用户讨论此配置下沉
确保您了解他们如何使用它，以及重要的是什么
不是因为这是一个不，他们真的很在乎它，这会
进行更改使其更容易使人们真正积极地使用它，并且它将
对我来说是一个更大的问题
谢谢你，这非常有用，我想你知道，但是不久前我们
出于多种原因之一禁用了窗口ipfs实验，其中之一是
更改了API，就像我们一直在注入新版本和/或旧版本一样
版本和人们一直期待着新的另一个长话短说是
我认为如果我们喜欢以某种形式重新引入窗口ipfs
可能需要与此保持一致，例如没有重复的工作
在嵌入式JSF EFS或HTTP等伴侣中做类似的注释
客户端，它仍然像单个实例可能像ipfs一样
桌面选项之一，所以我认为有些重叠
配置选项，特别是对于勇敢地嵌入的JSI PFS而言
这真的很酷，我们的一个例子就是自定义配置
这是特定于该环境的，但是就像
像我们现在这样的配置中有多个名称空间
这就像数据存储网络传输中的所有内容，甚至
就像我自己宣布的地址一样，我们可能想获得一些地址
运气会更有趣，尤其是对于嵌入式设备而言，应该是更渐进的控制
J的ipfs非常勇敢，所以我只想提一提，所以II只是想让
确保它们是正确的，所以ipfs在这些上暴露了勇敢的本机
期望用户仍然能够进行配置并拥有不同的
基于选择的配置，还是我犯罪蒸馏，是的，这就是
像现在这样的很好的问题，这是一个实验
并且如果您基本上有节点的json配置的输入，并且
这不是一个100％受用户控制的用户，例如哪个tcp端口
被选中后，它就像我们找到一个免费的一样，因此用户不需要
喜欢做任何事情，就像混合混合，但这就是
有趣的是，如果我们继续前进，我们可能会喜欢删除选项来喜欢
覆盖所有内容，只为特定的内容提供切换
例如，我想为此分配多少磁盘空间，人们可能
不在乎运输
您想告诉我们有关Web UI的信息
分析是短暂的，嗯，我正在研究人们为什么会在哪里
可能无法升级到最新版本的ipfs beer go ipfs作为
图书馆或恶魔Jaya Jaya ipfs，通常用作图书馆和台式机，
在较小程度上是Web UI，但最终有点混乱，但
似乎分析至少被台式机破坏了
版本以及什么是Web UI版本，但看起来与我们当前的版本不一样
存储有关Go斜线Jas IPS版本的任何内容，我们不会在其中记录
我目前正在对哪些版本进行最恐怖的分析
的Web UI附带了哪个版本的IP和桌面，以便我可以
因为它看起来像去ipfs从两点四点四
Web UI到两点，七点和第二点，所以您知道两者之间没有任何区别
随附IP的IP，因此它是台式机版本，可让您进行工作
出来哦，这个人这个版本以前的桌面狗屎ipfs可能会有点毛茸茸
这样可以很好地记录下来，这样我们就可以像人一样锻炼
实际上在这些东西里面跑，而不是我必须跳过许多
箍和Web UI在所有源中都记录为cid之类的哈希
对其进行编码，并且任何地方都没有源代码说明所发布的Web UI的版本
这非常令人沮丧，您无法搜索我们拥有的源存储库
看一下看起来像Web UI这个词的注释的提交
这些C ID旁边的数字对于人们制定出哪些功能超级有帮助
版本即将发布，甚至将Web UI作为NPM依赖项发布
对我来说听起来并不疯狂，但也许我有一些历史
错过了我注意到在县里闲逛的另一件事，有很多
错误，我不知道是否有人注意到这一点，并且像实际那样消失了
这不是问题，特别是让我分享我的
简要地看一下这个，我想现在有很多窗户都打开了
在这里，4月28日是0.5出来的时候，我想我们还发布了
版本的台式机看起来好像有一些独特的崩溃，我们已经看到了
不太确定独特是什么意思，如果是一个人或它是它的一种类型
这是实际的崩溃类型，因此为崩溃或其他某种新名称
例外，我们从未见过像我这样的人，我们得到了新的
现在所有的时间，而以前，虽然显然在这里，我们正在
崩溃都是相同的崩溃，而现在它们都是唯一的崩溃
就像发生了什么事，我怀疑这可能是用户的一条路
ID最终以错误出现的帐户名称，然后我们将其保留在此处
因此人们可能度过了一段美好的时光，但我们也可以说这很有趣
看看我在哪里看到的其他页面
这是超过30天的ipfs失败了五百万次，而像
移动文件或写入文件一千倍，这个数字是巨大的
对于其他所有事情，这让我觉得有些事情正在发生
可能不会导致大多数人过得很不好，但是有些事情
是发生奇怪的伐木工作的时候，是的，我们应该检查我们在哪里
实际捕获，也许像错别字，也许像实际不同
动作和标签，因为它没有太大意义
我的意思是不完全相信这些事件标签的准确性
还有其他一些奇怪的事情，所以
也许我不应该过多地关注我最感兴趣的是
像是在桌面上运送0.5的摄取量是什么样的，
以上我认为我可以解决，但也可以更轻松地在
未来，以便我们有一个好主意，就像有没有停止推动任何采用
还是与其他东西相比，这只是一个很小的部分，然后是webui
人们不使用Web UI时显然会使用更多东西
桌面版，但除了
Web UI能够调试或了解更多正在发生的事情，所以在那里
我是否也应该开一个问题，我甚至还不确定地讨论这个问题
我在哪里或以什么方式对人III认为回族有意义以解决一个问题
在Web UI存储库中，因为我的理解实际上是大多数指标
我们从Web UI收集的信息中，桌面上只有一些其他标签，但
仍然大多数指标收集在网络用户界面中，让我自己
像检测它连接到的便笺类型并报告
因此，这对于发现我们喜欢盲人的差距非常有用
现在，我知道在ipfs桌面中当您在其中运行Web UI时
电子我将用户代理更改为桌面版本，不确定是否
有用，但至少不再像电子版了，是的，我可以看到
在其中一个仪表盘中，我当时所经历的另一件事是
看着我迷失了自己的专页，我正在努力地努力工作
我在哪里拥有Web UI点ipfs，就像它在那里就可以
并任意运行它，它将失败哦，我们有对此的分析
网络托管版本，如果有人选择加入，
你应该姐妹，所以也许这是一些错误的根源，因为如果
你只是打开它而没有我会是一个最好的运行，所以我在想如果
桌面未运行，它无法连接到它，看不到意味着我们
需要一个更好的标签，好吧，它可以回答我所有的问题
如果你要开放如果你要开放
修正不计其数的东西，我会投票给我
可以告诉我们我想要通过网络用户界面中的桌面事件没有广告
我想开始跟踪，然后我看不到任何要固定的事件，现在
随着我们开始思考，它将变得越来越重要
如果我们可以添加一些事件来集成待处理的API，那将非常酷
固定活动双方都不会购买台式机吗？
从某人的桌面上拖动或类似通过添加
否否否通过appia添加您的OS桌面是的，因为我们有
有趣的是，您知道它就像一般的一部分
像文件一样，我们拥有这些，因为我们在ipfs中捕获了这些事件
台式机，但据我所知，我们还没有adviye OS台式机
Web UI中的离散事件可能与某种相关
事实上，当我们现在将带有ipfs的Web UI发送到ipfs或JSF GFS时，我们很喜欢
对Angie提到的要跟踪的版本进行硬编码，并且
意味着像我们所有的festinger的ipfs发行版一样，
硬编码的Web UI，除非您进行升级，否则无法有效升级
如果您运行活跃，请去ipfs或jess ipfs本身有桌面，它会捆绑Web UI
如果您以前运行ipfs同伴，则在内部
我们嵌入了cid，并且我们领先于其他所有人，但要减少
例如维护和其他版本，我们现在使用经过硬编码的版本
在Coweta船只或JSF DFS中，我正在提供类似问题的问题或
从历史上我认为有一个开放的想法
允许从API端口打开Web UI的问题
不仅是关于那个硬编码的CID，还有网络上的DNS链接名称
ipfs IO并且有点像史蒂文·史蒂芬的用户界面不舒服
继续进行下去，因为它依赖于DNS的假设
来自卷筒Web UI上DNS点的链接，而不像有人可以
处于DNS级别的中间位置，并注入不同版本的Web UI，这就是为什么
当我们相信
我们设法掌握了他们的Web UI ipfs IO已更新，如果您要合并到
发布或类似的方式更新Web UI或以其他方式更新
我们希望可以滚动发布Web UI，但问题是我们不希望
之所以将其作为默认设置，是因为我们希望像经过测试的版本一样进行发布
针对特定目标的PFS版本，但我想找出一种方法来提供
人们选择最新的Web UI的简便方法，我认为
至少从历史上讲，我们可以一直在修改
原始标头，假装我们从API端口加载了Web UI，并且
删除了在go ipfs守护程序上将课程标题设置为的手动步骤
允许记录网络用户界面，它将允许从
网关端口，如果我们愿意，我就像有兴趣一样，因为我们也计划喜欢
没有计划，但我们正在讨论停止捆绑Web UI
电子浏览器内部，而ipfs桌面就像菜单一样
状态和文件的项目，该链接将在浏览器中打开
调查似乎支持的这一点对不起
给你，但到目前为止，看起来好像不是，所以实际上我希望
像简短的描述，但实际上就像很多动人的作品
就在这里，长话短说，我们可能必须弄清楚它
真正使人们更容易选择加入最新的Web UI的方法
除非我们对此感到非常满意，否则会进行六个星期的ipfs周期
与该发布周期保持一致可能是前进的好方法，但要
对我来说，这就像是一个悬而未决的问题，要么我们与go FS的回收站保持一致
也许J的ipfs会跟着走，或者我们可能需要找到与同伴一起使用的方法B
还是不允许用户选择最新版本，我认为这不是
可能没有伴侣，所以是的，这是一个很难的饼干问一个问题
所以我认为您提到的一个问题是工作或二传手
之前也出现过一些事情，似乎解决了核心问题
可能会在这里解锁许多机会，就像这些是为什么
webview不能仅在Web应用程序中将用户内部设置为IP FS，而您
可以使用与Web UI相关的哈希值进行实际的代码加载，或者可以
转到网络用户界面，写入具有该命令的命令，该命令将在以下情况下自动生成
到各种哈希值，但它可能想要
实际上就像它是一个Web应用程序，您可以执行此操作来加载网络
来自公共网关或本地网关的网关哈希，问题是
如果您从闸门端口加载它，它将具有不同的原点
而不是API垫，然后您需要在腿上添加这些课程标题，这是
就像只是用户体验的问题，这不像我们希望有人
打开，请单击Web UI中处于非活动状态的链接（作为桌面），我们不想问其他人
不想用这个错误向人们打招呼，您需要在其中输入内容
控制台，是的，这是我的观点，我们可以解决这个问题吗，我认为如果
您在桌面上，我们可能会显示提示，您可以单击提示并获取
课程标题设置中，我们不使用桌面，那么也许我们可以
还要找出恶魔的版本，那正是我想要的
弄清楚至少在台式机上如何删除该手动步骤，我认为这是
如果我们通过地址，可能的潜在小问题是
给s如果您更新配置，它不像是实时重新加载，并非一切都在
生活重装，您需要停止并启动节点，这就像很大
需要一些我们的宾果游戏重构80可以先生，因为它有一些漏洞
似乎核心设置者确实需要将其加载到内存中
就像您在请求时知道的那样，如果有
我认为这很有趣，这也是我
想不管我是否认为至少对于合作伙伴来说是一个问题
具有核心和DNS链接安全性，并选择使用最新版本
找到它并在通话后将其添加到笔记中，我想我们花了三分钟
离开，所以我提议我们把那三分钟回来，除非有
您想在通话结束前两分钟带来的超重要主题
没那么好吧，所以非常感谢您参加本周的活动。
您可能会更快，但在两周后的这次通话中
听说我们只想继续打这个电话，去拿杯咖啡或其他任何东西来
几秒钟后，我喝了咖啡，我已经喝光了